एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(एक्स थिएटर)
मेंगमेंग कहाँ है?
(प्राथमिक चिकित्सा कक्ष)
चेन यितिंग का परिवार कौन
है?
मैं हूँ।
डॉक्टर, मेरी बेटी कैसी है?
हमने सब कुछ आज़मा लिया है.
लेकिन बुखार
कम नहीं होगा.
क्या आपके परिवार में कोई
नींद की गोलियाँ लेता है?
लैब टेस्ट के परिणाम
सामने आ गए।
यह रक्त में डायजेपाम के उच्च स्तर को दर्शाता है ।
यदि तेज बुखार बना रहे तो
इससे मस्तिष्क क्षति हो सकती है।
आपको अपने आप को
सबसे बुरे हालात के लिए तैयार रखना होगा।
मैं अभी तुम्हें फोन करने ही वाला था।
बच्चा जाग गया है.
मेंगमेंग.
मेंगमेंग, तुम जाग रही हो।
चिकित्सक।
उसको क्या हूआ है?
मैंने आपको पहले भी याद दिलाया था.
मानसिक रूप से तैयार रहना।
उसका बुखार बहुत देर तक रहा
कि उसे मस्तिष्क क्षति हुई है।
मैं... मैं नहीं समझ पाया कि आपका क्या मतलब है।
कपाल-मस्तिष्क की चोट
यह हो सकता है
विकासात्मक प्रतिगमन.
जहाँ तक लक्षणों की गंभीरता का प्रश्न है,
हमें इंतजार करना होगा और देखना होगा।
चिकित्सक।
क्या उसका इलाज हो सकता है?
समय तो लगेगा।
माँ।
कोई बात नहीं।
=व्यक्तित्व=
=एपिसोड 9=
उस दिन, जैसे ही मैं घर पहुँचा,
मैंने देखा कि
फर्श पर नींद की गोलियाँ बिखरी पड़ी थीं।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं कोहरे में रह रहा हूँ
और अंततः मेंगमेंग को चोट पहुंचाते हैं।
ऐसा मत सोचो.
मेंगमेंग भी ऐसा नहीं करेगा।
वह केवल यही चाहती है कि तुम ठीक रहो।
तब तुमने उसे नहीं देखा था.
मैं इतना डरा हुआ था।
अगर वह हमेशा ऐसी ही रहे,
हम क्या करेंगे?
मैं सोच रहा हूं कि क्या उसे दर्द हो रहा है?
वह अभी बहुत छोटी है.
क्या बड़े होने पर उसे और अधिक कष्ट होगा?
मैंने तो यह भी सोचा
शायद हमें
इसे एक साथ ख़त्म कर देना चाहिए।
अगर हम दोनों मर गए,
शायद हम दोनों
इस दुःख से मुक्त हो जाएं।
लेकिन जब मैं उसकी तरफ देखता हूँ
(डर ठीक है)
मुझे "माँ" कहने की बहुत कोशिश कर रहा है,
और वह मुझे देखकर मुस्कुराती है
मुझे खुश करने के लिए।
तभी मेरे मन में एक और आवाज़ आई।
मुझे लगता है
शायद वह ठीक हो जाये.
अगर वह ठीक हो गयी तो क्या होगा?
तो मुझे लगता है
मत छोड़ो.
बस रुक जाओ।
कम से कम...
कम से कम मा वेइचेंग
अभी भी मेंगमेंग के इलाज का खर्च उठा सकते हैं।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि वह मुझे नियंत्रित करता है या नहीं।
मेंगमेंग के लिए मैं कुछ भी कर सकता हूं।
मैं बस अपने आप से कहता हूं कि इसके बारे में मत सोचो।
बस थोड़ा और सुन्न होकर जियो।
वैसे भी, समय जल्दी ही बीत जाएगा।
श्री कार्नेगी ने एक बार कहा था,
यदि आप खुशी और सफलता दोनों चाहते हैं,
आपको अपने काम में आनंद खोजना होगा।
झांग यान
उसे अपने काम में खुशी मिली है।
वह इसका सबसे अच्छा उदाहरण है।
इसीलिए उसने इतना कुछ हासिल किया है।
(गोल्ड सेल्स चैंपियन)
आइये हम उनके लिए तालियां बजाएं।
मिस, क्या आप मुझे माँ को ढूंढने में मदद कर सकती हैं?
मुझे कुछ जरूरी काम है।
चाची, श्री मा यहाँ नहीं हैं।
शायद किसी और दिन वापस आऊँगा।
- या आप उसे गॉडमदर कह सकते हैं?
- गॉडमदर।
तुम यहां क्यों हो?
बच्चा।
जल्दी करो और माँ को ढूंढने में मेरी मदद करो।
यह बहुत आवश्यक है।
उसे बुला लाया,
लेकिन उसने फोन नहीं उठाया।
शांत हो जाओ, क्या हुआ?
क्या गलत?
मेरे पति बाथरूम में गिर गए
आज सुबह।
और उसने उसका फीमरल सिर तोड़ दिया।
डॉक्टर ने कहा कि
उसे तुरंत सर्जरी की जरूरत है।
लेकिन मेरा पैसा...
मैंने यह सब आपकी दुकान में निवेश किया।
मुझे इसे वापस लेना होगा.
मुझे अपना पैसा वापस चाहिए.
कैसा निवेश?
हमारे स्टोर ने निवेश के लिए कब पूछा?
तुम्हें... तुम्हें पता नहीं था?
माँ ने मुझसे निजी तौर पर संपर्क किया।
उन्होंने नई शाखा के बारे में कहा।
चूँकि मैंने
सदस्यता कार्ड पर बहुत अधिक खर्च किया है
और मैं लंबे समय से ग्राहक हूं,
उन्होंने पूछा
कि क्या मैं शेयरधारक बनना चाहता हूं।
उन्होंने कहा कि शेयरधारक
उत्पादों पर छूट प्राप्त करें.
और मुझे लाभांश भी मिल सकता है।
माँ ने मुझे दो महीने तक लाभांश दिया।
लेकिन अब,
लेकिन अब मेरे पति मुसीबत में हैं।
मुझे पैसे का उपयोग करना है.
मुझे जल्दी करनी होगी...
बच्चे, मुझे यह समझने में मदद करो।
मैं केवल आप पर भरोसा कर सकता हूं.
ठीक है।
तो फिर मैं जाकर पूछूंगा.
- मेरा इंतज़ार करो।
- ठीक है, ठीक है।
मैं आपकी खबर का इंतजार करूंगा.
अंदर आएं।
(जियानकांगलु में आपका स्वागत है)
श्री मा.
सुश्री ली यहाँ हैं।
उसने कहा कि उसके पति को सर्जरी की जरूरत है
और इसके लिए पैसे की जरूरत है।
उसने पहले भी हमारे व्यवसाय में निवेश किया था।
इसे आपके द्वारा संभाला गया था।
वह पूछ रही है
कि क्या उसे अपना पैसा वापस मिल सकता है।
क्या तुम सचमुच सोचती हो कि
तुम उसकी असली बेटी हो?
मेंगमेंग की स्थिति का मतलब है
हमें बाद में और अधिक धन की आवश्यकता होगी.
दूसरों के मामलों के लिए किसके पास समय है?
बस कुछ कह दीजिए
उसे दूर भेजने के लिए.
श्री मा.
आगे बढ़ो।
आप यह कर सकते हैं।
बच्चे, कैसा चल रहा है?
गॉडमदर,
शायद आज आपको घर जाना चाहिए।
मैं कोई दूसरा रास्ता सोचूंगा।
क्या गलत?
माँ ने मना कर दिया, है न?
बताओ, क्या वह अन्दर है?
नहीं, मैं खुद उसे ढूंढने जाऊँगा।
- यह मेरा अपना पैसा है।
- गॉडमदर।
मुझे वह पैसा वापस मिलना ही चाहिए!
सुश्री ली.
यहाँ आओ।
आपके द्वारा निवेश किया गया धन
वापस नहीं किया जा सकता.
मैं शुरू से ही आपके साथ बहुत स्पष्ट था ।
यह धन - दौलत
यह झांगझोऊ में हमारी नई शाखा के लिए था।
शाखा पहले से ही खुली है।
हम पैसे कैसे वापस कर सकते हैं?
रुको,
मुझे अब लाभांश नहीं चाहिए।
माँ, बस मेरा मूलधन मुझे लौटा दो।
मुझे पूरी रकम की जरूरत नहीं है.
जो भी आपने खर्च किया है उसे रखें।
कृपया मुझे
कुछ लाख रुपये वापस कर दीजिए।
सुश्री ली, सुश्री ली.
आप इस पर पुनः विचार क्यों नहीं करते?
आखिरकार, यह निवेश
आपको
हर महीने हजारों का लाभांश देता है।
इतना अच्छा सौदा और कहाँ मिलेगा?
अगर मेरे पास कोई दूसरा रास्ता होता,
मैं यहां नहीं होता.
- रुको, ऐसा मत करो।
- पहले उठो।
मैंने आप सभी के साथ परिवार जैसा व्यवहार किया।
- कृपया!
- हम इसे नहीं ले सकते।
- पहले उठो।
- मेरे पति को बचाओ, ठीक है?
पहले उठो, उठो।
नहीं, अगर आप सहमत नहीं हैं, तो मैं नहीं उठूंगा।
ठीक है, मैं तुमसे वादा करता हूं.
चलो, अब उठो।
तब...
सुश्री ली.
अगर यह कंपनी मेरी होती,
मैं तुम्हें अभी पैसे दे दूंगा.
- तो...
- लेकिन मैं तो सिर्फ एक एजेंट हूं।
इस बारे में कैसा है।
मुझे कुछ समय दो।
मुझ पर भरोसा करें।
मैं मुख्यालय को फोन करूंगा.
देखें कि क्या कोई विशेष प्रक्रिया है
हम इसके लिए आवेदन कर सकते हैं।
तो फिर हम आपके शेयर आपको वापस कर देंगे, ठीक है?
ठीक है, तो मेरे पति/पत्नी को बचाया जा सकता है।
लेकिन, लेकिन...
मुख्यालय विदेश में है।
इसमें समय का अंतर है.
एक बार जब वे काम शुरू कर देते हैं,
मैं उन्हें फोन करूंगा.
ठीक है?
वापस जाओ और चाचा का ख्याल रखना.
अधिक मत सोचो.
यहाँ, प्रबंधक झांग।
चाची को बाहर देखो।
ठीक है।
माँ, मैं आपकी खबर का इंतज़ार करूँगा।
माँ, जैसे ही तुम्हें कोई खबर मिले, मुझे बताना ।
ठीक है।
क्या आपने खाना खा लिया?
हाँ, आप आगे बढें।
ठीक है।
क्या गलत?
पैसे की जरूरत?
मेंगमेंग की रिकवरी के लिए,
अस्पताल को भुगतान की आवश्यकता है।
उस कार्ड का उपयोग न करें.
उस कार्ड में कोई पैसा नहीं है.
अस्पताल को पैसे की क्या जरूरत है?
आप उनसे सीधे मुझसे संपर्क करने के लिए कह सकते हैं।
आप पहले ही मेंगमेंग पर बहुत खर्च कर चुके हैं ।
अब से,
हम अपना खर्च स्वयं प्रबंधित करेंगे।
मुझे मेरे पैसे दे दो।
तुम्हारे पैसे।
आपके पास कोई पैसा नहीं बचा है.
ऐसा मत सोचो कि मैं नहीं जानता.
आप...
मैं बस अपना पैसा इस्तेमाल करना चाहता हूँ
अपनी तथाकथित गॉडमदर को वापस भुगतान करने के लिए।
आपने कभी भी उसे पैसे वापस करने का इरादा नहीं किया।
यह उसके पति का जीवन रक्षक धन है।
तुम इतने क्रूर कैसे हो सकते हो?
हमारे पास झांगझोऊ स्टोर नहीं है।
तुमने वह सारा पैसा अपने पास रख लिया।
आपको समझने की ज़रूरत है
जो वास्तव में आपके पक्ष में है.
क्या यह आपके पिता हैं?
आपकी माँ?
या फिर वह पूर्व पति?
क्या उनमें से किसी को इस बात की परवाह थी
कि आप जीवित रहें या मर जाएं?
अब आप उनके लिए मेरा पैसा ले रहे हैं।
तुम इतने बेशर्म कैसे हो सकते हो?
बेहतर होगा कि आप
इस बारे में अपना मुंह बंद रखें।
क्या होगा अगर एक दिन
मेंगमेंग मुसीबत में पड़ गया
और हमें पैसे की जरूरत है.
हम क्या करेंगे?
(बच्चे, मुझे मेरा रिफंड कब मिलेगा?)
(अस्पताल मुझसे फिर आग्रह कर रहा है)
(मैं आपके स्टोर पर गया था)
(आप वहां नहीं थे, और न ही माँ थी।)
(क्या तुम लोग मुझसे झूठ बोल रहे हो)
क्या तुमने देखा?
वह काम पर वापस आ गई है।
मुझे लगा कि उसने इस्तीफा दे दिया है।
शायद वह सोचता है
कि बूढ़ी महिला की समस्या खत्म हो गई है।
तो वह आई.
उस बूढ़ी औरत का क्या हुआ?
मुझें नहीं पता।
उन दिनों वह तमाशा मचाने आती थी।
किसी की भी हिम्मत नहीं हुई उससे निपटने की।
बेहतर होगा कि ज्यादा न पूछा जाए।
आप झांग यान हैं, है ना?
(पुलिस)
एक मामला है.
कृपया हमारे साथ आइए
जांच के लिए.
ली बिंगमेई आपके ग्राहक थे, है ना?
हाँ।
उसने हमारे स्टोर से कुछ स्वास्थ्य उत्पाद खरीदे ।
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने उसकी सेवा की थी।
क्या आप अपने स्टोर को जानते हैं?
क्या आपने नई शाखा खोलने की योजना बनाई है?
क्या आप जानते हैं कि मा वेइचेंग ने
ग्राहकों को निवेश के लिए धोखा दिया?
नया स्टोर खोलने के नाम पर?
जो कुछ भी तुम जानते हो, वही कहो।
पीछे मत हटो.
ली बिंगमेई ने 200,000 युआन का निवेश किया।
यह उसका मोबाइल फोन है।
उसका अंतिम पाठ संदेश
और फ़ोन कॉल
दोनों ही आपके लिए थे।
चूँकि हमने तुम्हें बुलाया था,
इसका मतलब है कि हमारे पास पहले से ही
कुछ सुराग.
क्या सुश्री ली ने पुलिस को बुलाया?
वह एक इमारत से कूद गई।
अब आप समझ गए होंगे कि यह कितना गंभीर मामला है?
आंटी ली अब कैसी हैं?
अभी भी अस्पताल में, गहन देखभाल में।
हमें नहीं पता कि वह जागेगी या नहीं।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि
यह इस तरह से सामने आएगा।
अधिकारी.
मुझे सचमुच इसकी उम्मीद नहीं थी।
जब उसके बेटे ने इसकी सूचना दी,
उन्होंने बताया कि उनके पिता की मृत्यु
सर्जरी से पहले ही हो गई थी।
यह सब इसलिए हुआ क्योंकि पैसा चोरी हो गया था।
उसकी माँ अपराध बोध के साथ नहीं जी सकी।
अपने पिता के अंतिम संस्कार के ठीक बाद,
वह उछल पड़ी.
झांग यान.
जो हो गया सो हो गया।
दुखी या दोषी महसूस करने से कोई मदद नहीं मिलेगी।
क्योंकि इस मामले में शामिल राशि बड़ी है
और पीड़ित गंभीर रूप से घायल हो गया,
हालात बहुत ख़राब हैं.
अब आप केवल यही कर सकते हैं
पुलिस की सहायता करना है।
अपराधी को न्याय के कटघरे में लाना।
और पीड़ित को न्याय दिलाएं।
क्या तुम समझ रहे हो?
मा वेइचेंग, ठीक है?
आप पर धोखाधड़ी का संदेह है।
हमारे साथ आओ.
क्षमा करें, आज समय नहीं है।
जब पुलिस ने मुझसे पहली बार पूछताछ की,
मेरी कुछ कहने की हिम्मत नहीं हुई.
अधिकारी.
- लेकिन सुश्री ली का परिवार नष्ट हो गया है।
- आप गलत हैं।
मुझे लगा कि अगर मैं इतना स्वार्थी होता,
मा वेइचेंग को इससे बच निकलने दिया।
मैं उससे किस प्रकार भिन्न हूं?
तो मैंने पुलिस को बताया
सब कुछ जो मैं जानता था।
तब मेरा दिमाग़ खाली हो गया.
मेरा एकमात्र विचार
मेंगमेंग को लेकर भागना था।
रोओ मत, रोओ मत.
अब सब ठीक है। अब सब ठीक है।
माँ यहाँ है.
लेकिन हांग,
मैं सचमुच डरा हुआ हूं.
आपको डर है कि वह फिर से आ जायेगा।
सही?
हाँ।
और कभी-कभी मैं सचमुच उसे देख पाता हूं।
मैं उसे अपने दरवाजे पर ही देखता हूं।
कभी-कभी यह सड़क पर होता है।
मैं बस लेने की हिम्मत नहीं करता.
मुझे बाहर जाने में डर लगता है.
कभी-कभी तो मैं लोगों को अपना चेहरा दिखाने की भी हिम्मत नहीं कर पाता ।
हालांकि मैं स्पष्ट रूप से जानता हूं
उसे पहले ही सजा सुनाई जा चुकी है।
लेकिन आप अभी भी डरे हुए हैं.
क्योंकि आप यह नहीं बता सकते
कि जो आप देख रहे हैं वह भ्रम है या नहीं
या वास्तविक.
इस तरह का डर
लगातार आपके ऊपर मंडराता रहता है।
तुम्हारा दम घुट रहा है.
हाँ।
क्योंकि मुझे भी ऐसा ही महसूस हुआ।
आपको पता है...
जब मैंने कैफू को देखा...
कैफू को वहाँ पड़ा हुआ देखकर,
मुझे ऐसा लगा जैसे मेरी दुनिया बिखर गयी।
उस समय मेरे मन में कोई अन्य विचार नहीं था।
मैंने बस सोचा
मुझे उसके साथ जाना चाहिए.
मैं भी मर सकता हूं।
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सका.
मुझे बदला लेना होगा.
मैं उस समय पागल था।
बस बदला लेना चाहता था.
मैं हुआंग शुक्वान को मारने जा रहा था।
जब मैंने उसे मार डाला
मैंने सोचा था कि मैं महसूस करूंगा
राहत।
न्याय हुआ।
लेकिन ऐसा नहीं है.
हत्या करना बहादुरी नहीं है.
डेढ़ साल तक भागते रहने के दौरान,
मुझे भी वह हमेशा दिखाई देता है।
कभी-कभी
मैं कैफू को देखूंगा।
मैं...
वास्तव में...
मुझे उसकी बहुत याद आती है.
लेकिन इससे भी अधिक डरावनी बात यह है कि
मैं हुआंग शुक्वान से भी मिलूंगा।
उसे खाते समय देखा.
उसे सोते हुए देखा.
जब मैं कठिन परिश्रम कर रहा था तब मैंने उसे देखा।
कभी-कभी, किसी पुल के नीचे सोते हुए,
मैं पीछे मुड़ता और उसका चेहरा देखता।
यह डर
मेरा दम घुट गया.
तो मैं जानता हूं आप क्या कह रहे हैं.
मुझे समझ आता है आप कैसा महसूस करते हैं।
जब तक मैं दानशुन से दोबारा नहीं मिला।
तुम्हें देखा था,
नमस्ते,
और ये सभी खूबसूरत चीजें.
धन्यवाद।
जब मैं दानशुन के साथ था,
मुझे भी लगा कि उसने मुझे बचा लिया है।
मैंने सोचा कि मैं अंततः
उस दर्द से बाहर निकलो.
लेकिन उसने मुझे फिर भी जाने नहीं दिया.
(स्टार विशेष शिक्षा केंद्र)
कुछ महीने पहले,
मैं मेंगमेंग को लेने गया।
अध्यापक,
मेंगमेंग कहाँ है?
आपका मित्र उसके साथ
पुनर्वास कक्ष में है।
कौन सा दोस्त?
उस आदमी ने कहा कि वह आपका दोस्त है।
चलो, मेंगमेंग।
जाओ, मेंगमेंग।
हाँ, थोड़ा ऊपर.
चलो, मेंगमेंग।
मेंगमेंग.
- मेंगमेंग।
- जाना।
मेंगमेंग.
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
इस पर नहीं खेलना चाहिए?
चल दर।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
अभिवादन भी नहीं?
अब मेरा तुमसे कोई संबंध नहीं है।
कुछ नहीं?
मेंगमेंग में बहुत सुधार हुआ है।
तुम भी बदल गये हो.
आत्मविश्वासी।
सुंदर।
स्वतंत्र।
आप जैसे पुराने व्यक्ति जैसा कुछ भी नहीं।
फिर कभी हमारे पास मत आना.
आप ही तो थे जिन्होंने
पुलिस को सबूत दिए थे, है ना?
हमारा भाग्य अभी ख़त्म नहीं हुआ है.
हम फिर मिलेंगे.
अलविदा, मेंगमेंग।
दंशुन.
मैं आपसे कुछ चर्चा करना चाहता हूं।
आगे बढ़ो।
मैं आज मेंगमेंग को जांच के लिए ले गया।
डॉक्टर ने कहा कि
ज़ियामेन के एक अस्पताल
उसके लिए बहुत उपयुक्त है.
क्या हम ज़ियामेन चले जाएं?
शायद थोड़ी देर और प्रतीक्षा करनी पड़ेगी।
किस के लिए इंतजार?
हमने अभी
यहां कुछ प्रगति करना शुरू किया है।
ज़ियामेन में रहने की लागत
भी अधिक है।
तो फिर हमें कब तक इंतजार करना होगा?
मुझे कुछ और पैसे बचाने दो।
तो आपको और मेंगमेंग को
वहां संघर्ष नहीं करना पड़ेगा।
क्या गलत?
आप आजकल विचलित लग रहे हैं।
क्या कुछ चल रहा है?
कुछ नहीं।
के सोने दो।
आ रहा।
क्या आप आज अपनी चाबियाँ भूल गए?
यह ठीक है। यह ठीक है।
घबराओ मत.
मैं बस कुछ कहता हूं.
तो फिर मैं चला जाऊंगा.
इतना खराब भी नहीं।
आराम से रहना.
यहां तक ​​कि एक बालकनी भी है.
बहुत आरामदायक।
मेंगमेंग.
मिस अंकल?
चलो अंदर चलें और खेलें।
मेंगमेंग.
पहले खरगोश के साथ खेलो.
बाहर मत आओ.
क्या आपका बॉयफ्रेंड धूम्रपान नहीं करता?
आप वास्तव में क्या करना चाहते हैं?
आप जल्दी में हैं?
मैं तुम्हें कुछ दिखाता हूं.
क्या गलत?
तुम बेशर्म हो!
इसे रिकॉर्ड करना कठिन था।
मुझे पता है तुम मुझे किसी दिन छोड़ दोगे.
मेरे हाथ में कुछ न होने पर,
मैं चैन महसूस नहीं कर सकता.
आपको पता है?
बाहर आने के बाद, मेरे पास वास्तव में कुछ भी नहीं था।
यह सब तुम्हारा ही किया धरा है।
आपको कम से कम मुझे
कुछ मुआवजा तो देना चाहिए।
मेरे पास पैसे नहीं है।
मैं तुम्हारे बॉयफ्रेंड से पूछूंगा.
आप नहीं कर सकते.
ठीक है।
मैं उसके पास नहीं जाऊँगा.
मुझे भी पता हैं
आपको मेंगमेंग की बीमारी का खर्च उठाना होगा ।
मैं ज्यादा कुछ नहीं मांग रहा हूं.
पचास हज़ार।
दस दिन.
अगर मैं दस दिन बाद भी इसे प्राप्त नहीं कर पाया,
मैं इसे भेजूंगा
लियु डानशुन.
सही?
मुझे इंतज़ार रहेगा।
उसने एक से अधिक बार इसके लिए पूछा, है ना?
जेल से रिहा होने के बाद,
वह पूरी तरह से हार गया
वह पहले जो श्रेष्ठ रवैया रखता था, वह अब नहीं रहा।
अब और अभिनय नहीं.
एकदम बदमाश.
हर बार जब वह पैसे मांगता है तो
वह कहता है कि यह आखिरी बार है।
उस अंतिम वीडियो के साथ,
वह मेरे करीब दबाता रहा
मुझसे 100 हज़ार,
आधा धमकी भरा, आधा गाली वाला।
उसके हाथ में बहुत सारे वीडियो थे।
जब तुम उसके साथ थे,
यदि तुमने कभी उसकी अवज्ञा की,
वह आपको नियंत्रित करने के लिए वीडियो का उपयोग कर सकता है।
अब जब वह देख चुका है कि आप आगे बढ़ चुके हैं।
तो वह आपको धमकाने के लिए इन वीडियो का उपयोग करता है
वह जो चाहता है उसे पाने के लिए।
पिछले सप्ताह,
उसने मुझसे फिर तीस हज़ार मांगे.
सचमुच मेरे पास उसके लिए कोई पैसा नहीं बचा है।
उसे जो करना है करने दो।
यह मेरे पास है।
मैं उसे दे दूंगा.
लेकिन एक शर्त पर.
आप उसे बाहर आने में मेरी मदद करें।
तुम क्या करना चाहते हो, हांग?
कुछ नहीं।
बस बड़े भले के लिए एक बदमाश को खत्म कर दो ।
नहीं - नहीं।
आपके ऊपर एक मामला लटका हुआ है।
- यह बहुत खतरनाक है।
- खतरनाक?
मैं, एक हत्यारा, खतरनाक?
या कोई धोखेबाज खतरनाक?
चिंता मत करो।
अगर वह मुझसे मिले,
वह खतरे में है।
मैं तुम्हारे लिए इस बदमाश को संभाल लूंगा.
हम भी कर रहे हैं।
अगर आप मेरी इस तरह मदद करेंगे,
मैं नहीं जानता कि मैं आपका कर्ज कैसे चुकाऊँगा।
वास्तव में,
आपके पास चुकाने का एक तरीका है.
मुझ पर एक एहसान करना।
मेरी माँ एक नर्सिंग होम में रहती है।
उसे कुछ पैसे भेजो
आपके नाम पर.
मैं अपनी माँ को चाहता हूँ
चिंता मुक्त वृद्धावस्था पाने के लिए।
चिंता मत करो।
आप भी निश्चिंत रहें.
मैं इस बदमाश से निपट लूंगा.
उससे निपटने के बाद ही
क्या मैं मन की शांति के साथ जा सकता हूं?
चलो भी।
मुझे फेयु का फ़ोन नंबर दो.
यह फेइचुआन है।
एक ही अंतर।
(तियानताईआन स्वास्थ्य उत्पाद)
(रिकॉर्डिंग)
(चमत्कारी उपचार)
(तियानताईआन स्वास्थ्य उत्पाद)
(लॉक किया गया)
(हांग: उसका पासवर्ड पाने का कोई तरीका खोजो)
(ठीक है)
यह रहा धन।
वीडियो कहां है?
यदि आप आज यह पैसा लेना चाहते हैं,
तुम्हें मुझे फ़ोन भी देना होगा.
इस फोन की कीमत तीन हजार से अधिक है।
पचास हजार लोग वीडियो खरीदते हैं।
इसके अलावा आपके फोन के लिए दो हजार रुपये।
इतना सीधा?
आपसे बिल्कुल अलग.
सौदा।
पासवर्ड।
मेरे सभी पासवर्ड मेरे जन्मदिन के हैं।
क्या?
तुम मेरा जन्मदिन भी भूल गए?
आपके जन्मदिन बहुत अधिक हैं।
मुझे नहीं पता कि कौन सा असली है और कौन सा नकली।
18881124.
(सहेजें चित्र)
केवल दो ही क्यों?
सिर्फ दो.
आप वास्तव में जाँच कर रहे हैं?
क्या आपने नहीं कहा था कि यह चीज़
घृणित है?
यह आखिरी बार है।
वादा करो कि तुम मुझसे दोबारा ये नहीं मांगोगे।
मैं यह वादा कैसे कर सकता हूं?
क्या मुझे आपको गारंटी लिखनी चाहिए?
मुझसे वादा करें
आप कभी भी इसका उपयोग नहीं करेंगे
मेरा सेक्स वीडियो मुझे धमकाने के लिए।
आप ये शब्द इतनी आसानी से कैसे कह सकते हैं ?
यह कहना।
मेरा वादा है तुमसे
मैं कभी नहीं करूँगा...
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप पुलिस को बुलाना चाहते हैं?
मैं, मा वेइचेंग,
झांग यान से पचास हजार युआन मांगे।
लेकिन मैं इसका हकदार हूं।
बचपन में उसे प्यार करने वाला कोई नहीं था।
मैं ही था जिसने उसे बचाया था।
मैं उसे अंदर ले गया
एक आवारा कुत्ते की तरह.
लेकिन अब वह मुझ पर हमला कर रही है।
आगे बढ़ो, पुलिस को बुलाओ.
अधिक से अधिक वे मुझे पुनः गिरफ्तार कर लेंगे।
कुछ और दिन अंदर.
मैं पहले भी वहां गया हूं।
मैं बाहर आने के बाद तुम्हारे पास आऊंगा।
तुम मुझसे कभी छुटकारा नहीं पाओगे.
- नमस्ते.
- हांग.
इस पासवर्ड का प्रयास करें.
18881124.
लेकिन उसे पता चल गया कि मैं रिकॉर्डिंग कर रहा था।
वह अब वापस आ रहा है।
क्या?
(स्थानीय डिस्क)
(मेरा)
(मिटाना)
(तियानताईआन स्वास्थ्य उत्पाद)
(काटना)
(नकल करना)
(कॉपी हो रही है, 60 सेकंड शेष)
(कॉपी हो रही है, 45 सेकंड शेष)
(कॉपी हो रही है, 15 सेकंड शेष)
(लक्ज़री निजी कमरा)
(पावर ऑन)
हम यहाँ क्यों आये?
मुझे आपको कुछ दिखलाना है।
मैं इसे देखना नहीं चाहता, बस इसे हटा दो।
हर बार जब मैं मेंगमेंग को देखता हूँ,
मैं तुम्हें किसी दूसरे आदमी के साथ सोचता हूं।
जिस तरह से तुम एक साथ थे.
यह सचमुच बहुत क्रूर है।
मेंगमेंग.
देखना।
रोना बंद करो!
रोने की अनुमति नहीं है.
रोना बंद करो, क्या तुम मुझे सुन रहे हो?
रोना बंद करो!
झांग यान.
आपका बच्चा बहुत शोर मचाता है।
मुझे सचमुच एक मिनट भी आराम नहीं मिल पाता।
यह सचमुच मुझे मार रहा है।
तथापि,
मुझे एक अच्छा विचार सूझा.
यह विचार
उसे सोने में मदद करनी चाहिए, है ना?
यदि यह फिर भी काम न करे,
तो फिर मेरे पास सचमुच कोई और रास्ता नहीं है।
क्या आपके परिवार में कोई
नींद की गोलियाँ लेता है?
लैब टेस्ट के परिणाम
सामने आ गए।
यह रक्त में डायजेपाम के उच्च स्तर को दर्शाता है ।
- उसका बुखार बहुत लंबे समय तक रहा
- मेंगमेंग।
- कि उसे मस्तिष्क क्षति हुई है।
- यह हो सकता है
- रोओ मत, दूध का समय।
- विकासात्मक प्रतिगमन के लिए।
- दूध का समय।
इसे पकड़ो।
मुझे छोड़ दो!
मुझे जाने दो!
झांग यान.